Zum neuen Flyer haben wir uns folgende Gedanken gemacht:
Es wäre cool, wenn der Flyer selber nur ein DIN-A7-Kärtchen, eventuell
auf Pappe oder zumindest auf stärkerem Papier gedruckt, wäre, der neben
einem abgewandelten MüPE-Logo und kurzem knackigen Text nur einen Link
auf eine Subdomain von http://MuePE.Org enthielte, zum Beispiel
http://Spezial.MuePE.Org


Hier ein grobes Beispiel:


[[Text auf Visitienkarten-Miniflyer:]]


MüPE-Spezial

[abgewandeltes MüPE-Logo, grün, Pflanze die sich aus dem Logo erstreckt
 und wieder darauf zurück kommt]

Selbsthilfegruppe für Leute, die sich jung (18+)
und/oder individuell fühlen

http://Spezial.MuePE.Org  [Subdomain eventuell noch anders benennen]




[[Text auf obiger Website:]]

Wir sind zuverlässig, weltoffen, und weitgehend frei von Vorurteilen.
Wir versuchen, der Gleichschaltung des „Einheitsbrei“ entgegenzuwirken,
und in unserer hervorragenden Gruppe jedem subjekivem Individuum die
bestmögliche Selbsthilfe bieten zu können.

Die Gruppe findet immer am 1. und am 3. Donnerstag (nicht jedoch am 5.,
falls es einen solchen gibt) im Monat statt.
Den aktuellen Termin findet ihr immer hier auf unserer Website:
[hier Termin]

Adresse: Münchner Psychiatrieerfahrene (MüPE) e.V., Thalkirchner Straße 10,
Ecke Fliegenstraße, gegenüber „Kr@ftWerk“, erster Stock

U-Bahn-Haltestelle „Sendlinger Tor“


* Die Gruppe ist offen für jeden, auch für Menschen ohne Psychiatrieerfahrung
* Erfahrungsaustausch
* Tee trinken
* Entspannen
* Gemeinsam einschlägige Filme sehen und darüber diskutieren
* Zusammen Lösungen für Handyprobleme finden


[[Ende der Website]]
