Gruppenregeln der „jungen Gruppe“:

1. Zu Beginn findet ein Blitzlicht statt (1-3 Sätze)

2. Andere nicht unterbrechen — aussprechen lassen

3. Wenn möglich themenbezogene Einwände

4. Vertraulich (— was in der Gruppe besprochen wird, bleibt in der Gruppe)

5. wenn kritisiert wird, nur wohlwollend

6. Moderator ist mit Unterstützung der Gruppenmitglieder für die Grupenregeln verantwortlich

7. Am Ende findet eine kurze, knappe Abschlussrunde statt (1 Satz)

8. Thema wird jeweils in der Stunde für die nächste Stunde besprochen

9. Die Gruppe ist keine Partnerbörse. „Anbaggern“ anderer Teilnehmer*innen ist nicht gestattet. Bitte auch besonders darauf achten, wem Ihr Eure Handynummer mitteilt.
