Gruppenregeln der „jungen Gruppe“:

1. Zu Beginn findet ein Blitzlicht statt (1-3 Sätze)

2. Andere nicht unterbrechen — aussprechen lassen

3. Wenn möglich themenbezogene Einwände

4. Vertraulich (— was in der Gruppe besprochen wird, bleibt in der Gruppe)

5. Wenn kritisiert wird, nur wohlwollend

6. Moderator*in wendet mit Unterstützung der Gruppenmitglieder die Gruppenregeln an

7. Am Ende findet eine kurze, knappe Abschlussrunde statt (1 Satz)

8. Thema wird jeweils in der Stunde für die nächste Stunde besprochen

9. „Anbaggern“ anderer Teilnehmer*innen bitte unterlassen. Bitte auch besonders darauf achten, wem Ihr Eure Handynummer mitteilt.
